Eine Flasche ist ein Flüssigkeitsbehälter.
Ein Versager wird manchmal auch als Flasche bezeichnet.
Die Bank im Esszimmer ist ein nur halb so bequemes Sitzmöbel wie die Couch im Wohnzimmer.
Heutzutage würden viele Menschen für Kohle, das Zahlungsmittel, alles machen.
Als Ida gestern nach Hause kam, präsentierte sie ihrer Mutter stolz das Ergebnis ihrer Deutscharbeit: Note gut.
Wenn der Hahn im Badezimmer defekt ist, dann muss der Klempner kommen und die Zapfanlage reparieren.
Da mich der Hahn unserer Nachbarn jeden Morgen um 6 Uhr durch sein Krähen weckt, bin ich auf diesen Hühnervogel nicht gut zu sprechen.
Bei Familie Schmidt ist die Klingel nicht direkt an der Eingangstür des Hauses angebracht, sondern am davorliegenden Tor.
Ein ungebildeter Mensch wird manchmal auch als Tor bezeichnet.
Wenn Menschen ihre Wohnungen im Winter mit Kachelöfen heizen, kann man sich daran gemütlich wärmen.
Ulrich und Peter heizen mit ihren Motorrädern den Berg hinab in die Stadt, denn sie müssen sich beeilen, dass sie nicht zu spät zum Meeting kommen.
Das Band, das Tim sucht, dient ihm als Datenträger für seine Videos.
Das Buch "Die Rebellin" ist der erste Band der Trilogie "Die Gilde der Schwarzen Magier" von Trudi Canavan.
Katharina hat zum Geburtstag Eintrittskarten für die Band "Beomas" - das ist die Musikgruppe, die sie am liebsten hört - geschenkt bekommen.
Eine Kerze dient oft als Lichtquelle für romantische Abende, wogegen die Birne in einer Deckenlampe meist kaltes Licht abstrahlt.
An Weihnachten versammelt sich die Großfamilie zum Speisen an der Tafel, einem sehr großen Tisch, zusammen.
Die Tafel im Klassenzimmer ist eine Platte auf die man schreiben kann.
Der Fachausdruck Pelit bezieht sich auf eine Gesteinsgruppe mit Korngrößen unter 0,02mm, wie beispielsweise Schluff, Ton und Tonstein.
Der Geruch des Weines, der auch als Blume bezeichnet wird, ist ein wichtiges Kriterium bei der Qualitätsbeurteilung.
Das Bad ist direkt neben meinem Zimmer.
Bibiana nimmt täglich ein Bad, da sie großen Wert auf ihre Körperhygiene legt.
Es ist verwunderlich, dass das neue Bad in dem kleinen Ort in Bayern gebaut werden soll, wo es dort doch bereits mehr als eine Freizeitanlage gibt.
Da Schulkinder noch kein Auto fahren dürfen, müssen sie den Bus nehmen um in die Schule zu fahren.
Ein Programm, das wirklich auf jedem Betriebssystem zu finden sein sollte, ist ein Dateimanager.
Wir sind bereits beim dritten Tagesordnungspunkt in unserem heutigen Programm angelant.
Wenn Lutz mal wieder einen Witz erzählt, dann denkt sich sein Studienkollege Hans nur: "Wie kann man den ganzen Tag nur so viel Mist erzählen".
Jeder macht gerne mal einen Witz - am beliebtesten ist jedoch der Aprilscherz.
Ich esse nicht gerne Kraut, aber Sauerkraut ist hin und wieder okay.
Ohne Flügel kann kein Vogel fliegen.
In der Politik wird mit Flügel der Teil einer politischen Partei bezeichnet, der eine bestimmte politische Richtung vertritt.
Das Flughafengebäude in Frankfurt am Main ist ein sehr weitläufiger Bau.
Beim Bau eines Hauses darf die Baugenehmigung nicht fehlen.
Die Aufgabe von Gefängniswärtern besteht darin, Gefangene am Ausbrechen aus dem Bau zu hindern.
Ein Plan ist eine Überlegung, die sich auf die Verwirklichung eines Zieles oder einer Absicht richtet.
Eine Linie von Punkten mit gleichem Abstand zu einem Mittelpunkt wird als Kreis bezeichnet.
Ein Kreis ist nach deutschem Kommunalrecht eine Gebietskörperschaft.
Naturkunde war immer mein liebstes Fach in der Schule.
"Mein Rat soll dir als gutgemeinter Hinweis dienen."
Ein großes Fahrzeug kann Probleme bekommen, wenn es an einer engen Kreuzung abbiegen muss.
